真正决定你人生高度的
不是你如何利用时间
而是你如何框住时间
朋友请你先闭上眼睛
问自己一个问题
你有没有过这样的感觉
一天下来
忙得脚不沾地
像个永不停歇的陀螺
微信回了上百条
邮件处理了几十封
会开了好几个
可到了晚上
躺在床上
内心却一片空虚
仿佛什么都没做成
那份最重要的报告只开了个头
那个早就想学的技能
一页书都没翻
那个承诺给家人的高质量陪伴
又一次被我很忙搪塞了过去
时间就像沙子
你抓的越紧
它流逝的越快
我们每个人都渴望掌控时间
成为它的主人
但大多数时候
我们却活成了时间的奴隶
被待办事项清单追着跑
气喘吁吁
狼狈不堪
如果我告诉你有一种方法
一种简单到不可思议的方法
能够让你彻底摆脱这种穷忙的宿命
让你从时间的囚徒
一跃成为一名精准的时间猎手
你愿意花一点时间听我讲讲吗
这个秘密武器
就藏在一本看似平平无奇
实则威力无穷的宝典里
它的名字叫做时间盒
你可能没听过这本书
没关系它不像那些红篇巨著
它更像是一本武林高手私藏的内功
心法招式只有一招
但练到极致
便可天下无敌
今天我的任务
就是把这本心法的精髓
一字一句的拆解给你听
我们全文的核心论点只有一句话
放弃管理无边无际的时间
开始管理有边界的盒子
你才能获得真正的效率和内心的自由
为了让你更好的
理解我想邀请你和我一起想象一下
你是一位深海寻宝的猎人
那片深不见底的海洋
就是我们漫长而又看似无限的时间
海底散落着无数的宝藏
有的闪闪发光
有的深埋泥沙
这些宝藏就是你生活中的各种任务
工作学习家庭健康梦想
而一个普通的没有章法的忙碌者
就像一个只穿着泳裤
猛吸一口气就跳进海里的莽夫
他一头扎进去
看到这个也想捞
看到那个也想要
结果呢氧气很快耗尽
在巨大的水压和混乱中
他筋疲力尽的浮上水面
两手空空
只带回一身疲惫和咸涩的海水
这像不像我们每天的生活
而时间盒的智慧
就是给了你一套顶级的潜水装备
那个坚固的能隔绝一切干扰的潜水中
那个屏幕上
显示着精确倒计时的氧气瓶
就是我们的时间盒
你的任务不再是捞光整个海底的宝藏
而是每一次下潜
在氧气耗尽之前
精准的专注的
把那一只你早已瞄准的宝箱带回水面
准备好了吗
我的寻宝猎人
现在就让我们穿上这套装备
开始我们的第一次下潜
在接下来的旅程中
你将学会如何打造你的潜水中
如何精准定位宝藏
如何对抗深海的压力和暗流
最终成为一名满载而归的传奇猎手
在上一部分
我们描绘了一副深海寻宝的壮丽图景
现在
我们来谈谈这套寻宝装备的核心部件
时间盒它究竟是什么
你可能会想
这不就是番茄工作法吗
不就是做个计划吗
不朋友
他比这些都更深刻
也更强大
让我给你一个最精准的定义
时间和是一种以时间为单位
而不是以任务为单位的工作哲学
它要求你为一项特定的任务
分配一个固定且不可侵犯的时间区块
然后在这段时间内只做这一件事
听起来很简单
对吧但魔鬼藏在细节里
它和我们习惯的待办事项清单
有着本质的区别
你的待办事项清单上
写着写年度总结报告
这是一个任务
一个看起来巨大模糊
令人望而生畏的任务
你什么时候开始
什么时候结束
做到什么程度算完成
没人知道
于是这个任务就像一个幽灵
在你脑海里飘荡一整天甚至一星期
不断消耗你的心力
让你在潜意识里对他产生恐惧和拖延
而时间和的指令是这样的
从上午9点到10点半这90分钟里
我的唯一任务
是完成年度总结报告的第一部分
也就是数据回顾的草稿
无论写的好坏
无论是否完美
时间一到
立刻停止
看明白了吗
区别在哪里
第一边界感
待办事项清单是开放式的
像一片没有边界的沼泽
容易让你陷进去
而时间盒是封闭式的
它有一个明确的起点和终点
像一个坚固的让你有安全感的盒子
你很清楚
你只需要在这个盒子里奋斗
盒子外面的世界暂时与你无关
第二
焦点待办事项清单鼓励你完成任务
这会带来巨大的完美主义压力
你总想把它做得尽善尽美
结果反而迟迟不敢动手
而时间和鼓励你完成这段时间
他的目标是让你在这段时间里
保持100%的专注
产出物的质量可以后续迭代
但这段时间的投入必须是纯粹的
这就像去吃自助餐
和去吃一顿
由米其林大厨为你精心搭配好的套餐
自助餐就是你的待办事项清单
琳琅满目
什么都有
你端着盘子东看看西瞧瞧
生鱼片想来点牛排好像也不错
甜点也不能错过
结果呢你可能吃的很撑
但味蕾却没有享受到极致的愉悦
反而因为选择太多而焦虑
因为吃的太杂而肠胃不适
而时间盒就是那份米其林套餐
主厨也就是你自己
已经帮你决定好了
前菜主菜甜点
一道接着一道
在上主菜的这30分钟里
你就全心全意的品味这块牛排的风味
感受它的质地
你不会分心去想下一道甜点是什么
也不会惦记隔壁桌的海鲜
你只需要沉浸其中
享受当下
正如时间管理大师彼得德鲁克所说
效率是把事情做对
而效能是做对的事情
待办事项清单
让我们纠结于如何把事情做对
而时间和通过强制性的专注
首先保证了我们在做对的事情
并且是全身心的在做
回到我们寻宝的比喻
时间盒就是你的潜水中和氧气瓶
当你设定了一个90分钟的时间盒
去写报告
就等于你对自己说好了
猎人我们现在要下潜90分钟
目标是捞取报告草稿这只宝箱
在这九十分钟里
不要去看手机那条闪着微光的美人鱼
不要去理会邮件那只游来游去的章
鱼更不要因为觉得这只宝箱不够完美
就想半途而废浮上水面
你的唯一使命
就是在氧气耗尽前
把这只宝箱带回去
这就是时间盒
它不是一个工具
它是一种承诺
一种对自己注意力的神圣承诺
在上一部分
我们讲到
时间盒是一个有边界有焦点的承诺
接下来我们来谈谈
为什么这样一个简单的盒子
能释放出如此惊人的能量
甚至彻底改变一个人的工作习惯
这背后其实蕴含着深刻的心理学原理
最核心的一条叫做帕金森定律
你一定听过这句话工作会自动膨胀
直至填满所有可用的时间
这就是帕金森定律的通俗解释
让我给你讲个你肯定经历过的故事
上学的时候
老师布置了一篇论文
给了你一个月的期限
第一个星期
你觉得时间还早
不急先玩几天
第二个星期
你开始搜集资料
但大部分时间还是在刷剧打游戏
第三个星期
你开始有点慌了
东拼西凑写了个开头
直到最后一个晚上
截止日期的死线
像一把达摩克利斯之剑悬在头顶
你突然文思泉涌
如有神助
通宵达旦
一气呵成
你有没有想过
为什么你能在最后一晚
爆发出如此惊人的生产力
是因为压力吗
是但不全是
更深层的原因
是你无意中
为自己创造了一个终极时间盒
这个时间盒的边界无比清晰
从现在到明早8点
他的目标无比明确交上论文
不管质量如何
否则就挂科
在这个盒
子里你屏蔽了一切干扰
你的大脑以前所未有的效率运转
而时间和工作法
就是让你主动的有策略的
在没有死线压力的情况下
为自己创造无数个这样高效的小盒子
它之所以威力无穷
主要有三个原因
第一它战胜了启动拖延
很多时候
我们拖延不是因为懒
而是因为任务太庞大了
我们的大脑感到了威胁和恐惧
就像让你去打扫一间堆满垃圾的仓库
你连门都不想推开
但是如果我告诉你
只需要你进去
用15分钟时间
把门口那堆纸箱子扔掉就行
你是不是觉得轻松多了
时间和就是这个原理
他把写一本20万字的小说
这个能把人吓瘫的宏伟目标
分解成今天下午2点到四点
写2,000字
这个具体无痛可执行的小动作
它极大的降低了我们行动的心理门槛
启动的摩擦力一旦消失
惯性就会推着你往前走
第二他制造了稀缺感
从而提升了专注度
人性很有意思
对于唾手可得取之不尽的东西
我们往往不懂珍惜
比如空气
比如看起来漫无边际的时间
但一旦某个东西变得稀缺
我们就会立刻重视起来
当你设定一个60分钟的时间和
你就等于在宣告
这60分钟是不可再生的
独一无二的宝贵资源
你会下意识的想要保护他
最大化的利用他
就像在沙漠里
你绝不会浪费哪怕一滴水
这种人为制造的稀缺感
会像磁铁一样吸住你涣散的注意力
让你进入一种心流状态
第三他提供了及时的
成就感形成了正向循环
传统的工作方式
成就感往往来的很慢
你可能要等一个项目结束
等一个季度考评
才能感觉到一点点满足
这个反馈周期太长了
很容易让人在过程中感到疲惫和迷茫
而时间盒每完成一个
你就能立刻获得一个小小的胜利
耶我完成了这个25分钟的盒子
这种微小但高频的成就感
会刺激你的大脑分泌多巴胺
让你感到愉悦
你就像在玩一个闯关游戏
每打掉一个小怪
就爆出一件装备
这种即时反馈会让你上瘾
让你迫不及待的想开启下一个盒子
进入下一关
还记得我们的寻宝猎人吗
帕金森定律就像深海的物理法则
你的潜水钟越大
氧气越多
你在水下就越容易磨蹭
东看看西摸摸
但如果你知道
你的氧气只够支撑30分钟的精准作业
你的每一个动作都会变得高效而专注
你不会去欣赏珊瑚的美丽
不会去追逐无害的鱼群
你的眼中只有那只宝箱
每一个成功带回水面的小宝箱
都是一次胜利
这次胜利的喜悦
会给你下一次下潜的勇气和动力
日积月累
你的船上堆满了宝箱
而别人还在岸边犹豫着要不要下水
在上一部分
我们讲到时间盒的威力
源于他利用了深刻的心理学原理
接下来我们来谈谈最实际的部分
如何从0开始
亲手打造属于你自己的
第一个能带来胜利的黄金时间盒
朋友请不要把这件事想的太复杂
它不需要你购买昂贵的工具
也不需要你学习复杂的理论
你只需要一张纸一支笔
或者手机里的一个计时器
关键在于以下三个步骤
我称之为寻宝三部曲精选目标
校准时钟定义胜利
第一步精选目标
只选一个宝箱
这是最关键也是最容易犯错的一步
很多人第一次尝试
总想在一个时间盒里塞进太多东西
我要在这一个小时里回完邮件
写完报告提纲
再顺便健个身
朋友这是不可能的
你这不是在打造潜水中
你是在造一艘漏水的船
时间和的核心是单任务
所以在你开始之前
请从你那长长的待办事项清单里
只挑选一件
而且是当前最重要
或者你最想推进的一件事
如何选有一个小技巧
问自己如果今天我只能做成一件事
哪件事能让我晚上睡觉时感到最踏实
那个让你心头一紧
有点想回避但又知道他很重要的任务
往往就是最好的选择
比如你今天要准备一个重要的演讲
那么你的目标就不是模糊的准备演讲
而是极其具体的
搭建演讲PPT的整体框架
写出每一页的小标题
记住在深海里
你一次只能打捞一个宝箱
贪婪是寻宝猎人的大忌
第二步校准时钟
给氧气瓶设定容量
选好了目标
接下来就是决定要给他多长时间
这个盒子应该多大
没有标准答案
但有一个黄金原则宜短不宜长
宜紧不宜松
对于刚开始尝试的人
我强烈建议你从25分钟开始
这也就是著名的番
茄工作法的时间长度为什么是25分钟
因为它足够短
短到让你感觉没什么大不了的
我能坚持住
从而轻松启动
它也足够长
长到可以让你完成一个有意义的
最小任务单元
比如你设定了一个25分钟的时间
和来回复邮件
在这段时间里
你的目标不是清空收件箱
而是尽可能多的专注的处理邮件
时间一到
立刻停下休息5分钟
当然对于一些需要深度思考
和创造力的任务
比如编程写作
你可以设定更长的时间和比如45分钟
60分钟甚至90分钟
但最好不要超过90分钟
因为人的专注力是有限的
持续工作90分钟后
进行一次15-30分钟的休息
效果会更好
这就像校准你氧气瓶的容量
对于浅海的小宝箱
你只需要一个便携的小氧气瓶25分钟
对于深海的大宝箱
你需要一个容量更大的氧气瓶90分钟
但
你绝不会带一个无限供氧的瓶子下水
因为那会让你忘记时间的流逝
最终在深海中迷失
第三步定义胜利
明确带回水面的是什么
这是将时间
和与普通计划区分开来的点睛之笔
在开始一个时间盒之前
你必须非常清晰的定义出
当这个盒子结束时
一个可交付的成果是什么样子的
换句话说
你如何判断这次下潜是成功的
我们继续用准备演讲的例子
假设你设定了一个60分钟的时间
和一个模糊的定义是
我要花60分钟准备演讲
时间到了
你可能还在漫无目的的搜索资料
你会觉得自己
什么都没完成
很挫败
一个清晰的可交付的定义是
在这60分钟结束时
我要在我的文档里
写下这次演讲的三个核心要点
并且为每个要点下面
列出至少两个支撑
案例或数据
看到区别了吗
后者是一个可以被检查
被衡量的具体成果
时间一到
你打开文档一看
三个要点和他们的案例都在那了
无论他们写的多么粗糙
你都完成了你的任务
你胜利了
你可以理直气壮的
在你的清单上打一个勾
这种定义胜利的思维
会迫使你在开始前就进行思考和规划
避免了在时间和内做无效的
探索性的工作
所以朋友
打造你的第一个黄金时间盒就这三步
一从你的任务海洋里
精选一个明确的宝藏
二为这次打捞
校准一个合适容量的氧气瓶
三在下潜之前
清晰定义你带回水面的具体是什么
现在就请你暂停一下
看看你的待办事项清单
选一件让你头疼的事
比如整理混乱的桌面文件
然后设定一个15分钟的时间和定义
你的胜利是
把所有文件归类成三个文件夹
然后按下计时器
去吧我的猎人
完成你的第一次狩猎
我相信当计时器响起的那一刻
你感受到的
将是前所未有的掌控感和成就感
在我们的寻宝之旅中
深海里充满了各种干扰和危险的生物
他们会不断的攻击你的潜水中
那么我们该如何守护我们的时间河
确保它的神圣不可侵犯
朋友你必须建立
一种心态在时间河的持续时间内
你所做的事情是全世界最重要的事情
这个盒子是你的圣殿
你的结界
任何企图闯入的人或事
都是对你神圣仪式的亵渎
这听起来有点夸张
但你必须有这样的决心
干扰主要来自两个方面
外部干扰和内部干扰
让我们逐一击破
首先如何抵御外部干扰
外部干扰
就是那些看得见摸得着的海洋生物
比如你手机上突然弹出的微信消息
同事走过来拍拍你的肩膀说嘿
问你个事
或者一封标记为紧急的邮件
对付他们
我们需要的是物理结界和规则结界
物理结界
就是创造一个尽可能不受打扰的环境
在你的时间和开始前
做一系列的准备仪式
手机调成静音模式
甚至开启飞行模式
然后把它放到你视线之外的地方
比如抽屉里或者另一个房间
记住只要它在你的视野里
它就在持续的诱惑你
电脑关掉所有不必要的网页和软件
只留下你当前任务需要的那个窗口
那些闪烁的社交媒体标签
就是引诱你的海妖塞壬
必须消灭
如果可以
带上降噪耳机
这不仅能隔绝声音
更是一个强烈的心理暗示
告诉周围的人
也告诉自己请勿打扰
我正在深度工作中
甚至
你可以在你的工位上放一个牌子
写着专注工作中
30分钟后见
规则结界
则是为你和他人设定清晰的边界
对于同事的突袭
你可以微笑着对他说
我现在正在处理一件非常紧急的事
能给我30分钟吗等
我一结束
马上就去找你
你会发现99%的紧急事情都能等30分钟
对于家人的打扰
尤其是居家办公的朋友
需要提前沟通
告诉他们在上午9点到10点这个时间
我需要完全专注
这是我的寻宝时间
请尽量不要打扰我
除非有真正的紧急情况
记住守护你的时间和不是自私
而是对你承诺的尊重
也是对最终工作成果的负责
一个不被打扰的60分钟
胜过一个被切的七零八落的3小时
其次如何驯服内部干扰
相比外部干扰
内部干扰
也就是我们自己
脑海里冒出来的各种念头
是更狡猾的心魔
你正在写方案
脑子里突然冒出一个念头哎呀
忘了回复昨天那封邮件了
或者我应该查一下
那个新上映的电影评分怎么样
亦或是
我这个方案的思路是不是有点问题
这些念头就像潜水中
内部出现的莫名噪音
会让你分心焦虑
如果你放任他们
他们就会把你拉出专注的状态
对付他们
我给你一个法宝
叫做念头停泊区
在你的手边准备一个本子和一支笔
当任何与当前任务无关的念头
冒出来时
不要压抑它
也不要跟着它跑
你只需要平静的
快速的把它写在这个本子上
回复某某的邮件写下来
查询电影评分写下来
思考方案的新思路写下来
这个动作的心理学意义在于
你向你的大脑做出了一个承诺
嘿大脑
你的这个想法我收到了
它很重要
我已经记录下来了
等我完成了这个时间盒
我保证会回来处
理它这样一来
你的大脑就会感到安心
他就不会再用这个念头
来反复骚扰你了
这个念头停泊区
就像你潜水中外的一个临时挂钩
你把那些突然出现的
不属于这次打捞任务的小海星小贝壳
暂时挂在外面
等你的潜水中安全返回水面后
再从容的去处理它们
一位匿名的成功企业家
曾说过一句很深刻的话
专注不是选择做什么
而是选择不做什么
守护你的时间盒
就是一场关于拒绝的修行
拒绝外界的干扰
拒绝内心的杂念
每一次成功的守护
都是对你意志力的一次锻炼
当你能像一位忠诚的卫士一样
守护好你的每一个时间和
你会发现
你的世界
会变得前所未有的清静和高效
你可能已经掌握了
如何进行一次成功的单次下潜
但我们的人生不仅仅是一次次的寻宝
我们还梦想着
去发现传说中的亚特菲斯
去绘制一幅完整的深海藏宝图
也就是说
我们如何用一个个独立的时间盒
去完成一个庞大的长期的项目
这就引出了我们的下一个话题
如何从寻宝猎人升级为探险总指挥
用时间盒拼接出你的宏伟蓝图
一个宏伟的目标
比如写一本书
学会一门编程语言创业并让公司盈利
他们之所以令人望而生畏
是因为我们只看到了他最终的
巨大的形态
就像让你一口吃掉一头大象
你当然会觉得不可能
时间盒的智慧
就是教你如何把这头大象优
雅的切成一小块
一小块可以轻松享用的牛排
这个过程
我称之为蓝图分解与盒子串联
第一步蓝图分解
从终点倒推
绘制你的探险地图
在你开始任何一个大项目之前
请不要直接一头扎进去干
花一点时间
做一个探险总指挥该做的事
规划路线
拿出你最大的一张纸
在最右边写下你的终极目标
比如完成一部10万字的小说
然后像剥洋葱一样
从外向内层层倒推
问自己为了完成这部小说
我需要做什么
答案可能是完成初稿
进行修改校对排版
为了完成初稿
我需要做什么
答案可能是完成10章的写作
为了完成每一章的写作
我需要做什么
答案可能是构思大纲
搜集资料撰写5,000字
修改润色
为了构思大纲
我需要做什么
答案可能是确定人物
小传设计情节起伏
看到吗通过这样不断的提问和分解
一个遥不可及的庞然大物
就被你分解成了一系列具体的
可执行的
像乐高积木一样的小模块
这张写满了分解步骤的纸
就是你此次远征的藏宝图
第二步盒子串联
将地图模块装进你的时间和日历
现在你手里有了一张清晰的地图
上面标注了无数个小型的藏宝点
接下来你要做的
就是把你每周
每天的潜水中时间
和分配给这些藏宝点
打开你的日历
像安排最重要的会议一样
把你规划好的时间
和一个一个的预约进去
周一上午9点到11点
两个小时的时间和任务
是完成小说第一章的人物
小传和情节大纲
周二下午2点到4点
两个小时的时间和任务
是为第一章搜集背景资料
周三上午9点到11点
两个小时的时间和任务
是全力撰写第一章的前2,000字
这样做有几个巨大的好处
首先它让你的梦想变得具体可见
写小说这个飘在天上的梦想
现在变成了你日历上一个个坚实的
不可动摇的约定
它不再是有空再做的事情
而是和你最重要的工作会议一样
拥有同等的优先级
其次他消除了你每天的决策疲劳
你不再需要每天早上起来都纠结
今天我该干点啥呢
你的探险计划已经为你安排好了一切
你只需要像一个忠实的士兵执行命令
进入你预设好的时间盒
完成你的小任务
这就像一位伟大的建筑师
建造一座教堂
他不会去想我要盖一座伟大的教堂
他想的是
今天我的任务是带领工匠们
砌好东面墙角的这300块砖
他知道只要每天都能专注的
高质量的砌好属于当天的砖
那座宏伟的教堂终将拔地而起
著名的作家安妮拉莫特
在他的书里提到一个概念
叫做鸟看式写作
他的哥哥小时候
为一篇关于鸟的报告发愁
不知从何下笔
他的父亲走过来说孩子
你只需要一支一支的写
朋友你所有宏伟的蓝图
都可以通过一次
一个盒子的方式来实现
不要去看那遥远的山顶
那只会让你感到绝望
你只需要专注于你脚下的这一步
这一个时间和走好这一步
再走好下一步
不知不觉间
你回头看时
已经身在峰顶
所以从今天起
试着为你最大的一个梦想
绘制一张探险地图吧
然后勇敢的在你的日历上预约下
第一个也是最重要的一个
时间和你的伟大航程就此起体
好了我的朋友
我们这次关于时间河的深海探险
即将抵达终点
让我们一起浮上水面
呼吸一口新鲜的空气
回顾一下我们这趟旅程
我们从一个被时间追逐
身心俱疲的溺水者开始
认识到我们真正的问题不是时间不够
而是缺乏有效的专注和边界
然后
我们得到了一件神奇的寻宝装备
时间盒我们知道了他是一个有边界
有焦点的神圣承诺
他利用帕金森定律战胜拖延制造稀缺
提供即时反馈
从而释放出无穷的威力
我们学会了
如何打造自己的第一个黄金时间盒
遵循精选目标
校准时钟定义胜利的三部曲
我们也学会了如何像一个忠诚的卫士
用物理结界和念头停泊区
去守护我们宝贵的专注时刻
最后我们从一个单次作业的猎人
升级为能规划宏伟蓝图的探险总指挥
学会了如何用蓝图分解
和盒子串联的策略
去攻克那些
看似不可能完成的巨大挑战
我们正生活在一个信息爆炸
选择过载的深海时代
算法推送社交媒体
无穷无尽的娱乐和资讯
他们就像深海里那些光怪陆离
却暗藏危险的生物
无时无刻不在拉扯我们的注意力
消耗我们的心力
在这个时代
一个人最宝贵的财富不再是金钱
也不是时间
而是深度专注的能力
而时间河
就是你在这样一个喧嚣浮躁的时代
为自己建造的
一艘坚不可摧的精神潜水艇
他让你能够暂时隔绝外界的一切噪音
下潜到自己精神世界的深处
去
打捞那些对你生命真正有价值的宝藏
你的创造力
你的深度思考你的核心技能
以及你与家人
与自己内心的高质量连接
当别人都在海面上随波逐流
被各种浪潮拍打的晕头转向时
你却能一次又一次的
平静而坚定的下潜
专注然后满载而归
日复一日
年复一年
你的人生将因此而变得丰盛厚重
且充满掌控感
这就是时间和的智慧
一种在混乱中建立秩序
在无限中创造专注
最终
在喧嚣中获得内心宁静的强大力量
那么故事讲完了
智慧也分享了
现在最重要的部分来了行动
因为听再多的道理
如果不去实践
也只是我们大脑里又一次短暂的烟花
所以我想给你
也是给我自己
一个最简单最直接的行动号召
就在今天
就在你听完我这番话之后的半小时内
请你为自己设定一个
仅仅15分钟的时间和
选一件你拖延了很久的小事
它可以是整理你混乱的电脑桌面
可以是回复那封你一直不想回的邮件
可以是
给一位久未联系的朋友打一通电话
甚至可以是闭上眼睛
安静的冥想15分钟
定义好你在这15分钟里
要完成的具体成果
然后放下手机
关掉干扰
按下计时器
开始你的第一次或者第1,000次有意
识的寻宝之旅
当那15分钟的铃声响起时
请你仔细的感受一下内心的变化
那份由专注带来的平静
那份完成承诺带来的掌控感
那份战胜拖延带来的小小胜利
请把这份感受
当做我们这次谈话送给你的一份礼物
然后如果你愿意
欢迎你在评论区分享你的第一次
时间和体验
你选择了什么任务
你感受如何
让我们一起见证彼此的改变
记住我们开头的那句话
真正决定你人生高度的
不是你如何利用时间
而是你如何框住时间
从现在开始
去打造你的盒子
守护你的盒子
串联你的盒子
去吧我的朋友
伟大的寻宝猎人
那片蕴藏着无限可能的深蓝大海
正等待着你去探索
一.什么是时间盒这件神奇武器
二。为什么一个简单的盒子威力无穷
三.如何打造你的第一个黄金时间盒
五.怎样用时间和
拼接出宏伟蓝图
四.如何守护时间和
不被外界打扰